## Подготовка к собеседованию в Яндекс

*Read this in other languages: [English](README.md), [Русский](README.ru.md).*

<b> [Задача A. Камни и украшения](./1_task.cpp): </b><br>

Даны две строки строчных латинских символов: строка J и строка S.
Символы, входящие в строку J, — «драгоценности», входящие в строку S — «камни».
Нужно определить, какое количество символов из S одновременно являются «драгоценностями».
Проще говоря, нужно проверить, какое количество символов из S входит в J.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
На двух первых строках входного файла содержатся две строки строчных латинских символов:
строка J и строка S. Длина каждой не превосходит 100 символов.

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Выходной файл должен содержать единственное число — количество камней, являющихся драгоценностями.

<br><b>Ввод:</b><br>
```none
ab
aabbccd
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
4
```

<br> <b> [Задача B. Последовательно идущие единицы](./2_task.cpp): </b><br>

Требуется найти в бинарном векторе самую длинную последовательность единиц и вывести её длину.<br>
Желательно получить решение, работающее за линейное время и при этом проходящее по входному
массиву только один раз.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
Первая строка входного файла содержит одно число `n`, `n ≤ 10000`.
Каждая из следующих `n` строк содержит ровно одно число — очередной элемент массива.

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Выходной файл должен содержать единственное число — длину самой длинной последовательности
единиц во входном массиве.

<br><b>Ввод:</b><br>
```none
5
1
0
1
0
1
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
1
```

<br> <b> [Задача C. Удаление дубликатов](./3_task.cpp): </b><br>

Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел. Требуется удалить из него все
повторения.<br>
Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память,
т.е., использует лишь константный объем памяти в процессе работы.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
Первая строка входного файла содержит единственное число `n`, `n ≤ 1000000`.
На следующих `n` строк расположены числа — элементы массива, по одному на строку.
Числа отсортированы по неубыванию.

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Выходной файл должен содержать следующие в порядке возрастания уникальные элементы входного массива.

## Пример 1:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
5
2
4
8
8
8
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
2
4
8
```

## Пример 2:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
5
2
2
2
8
8
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
2
8
```

<br> <b> [Задача D. Генерация скобочных последовательностей](./4_task.cpp): </b><br>

Дано целое число `n`. Требуется вывести все правильные скобочные последовательности длины `2 * n`,
упорядоченные лексикографически (см. https://ru.wikipedia.org/wiki/Лексикографический_порядок ).<br>
В задаче используются только круглые скобки.<br>
Желательно получить решение, которое работает за время, пропорциональное общему количеству
правильных скобочных последовательностей в ответе, и при этом использует объём памяти,
пропорциональный `n`.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
Единственная строка входного файла содержит целое число `n`, `0 ≤ n ≤ 11`

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Выходной файл содержит сгенерированные правильные скобочные последовательности, упорядоченные
лексикографически.

## Пример 1:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
2
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
(())
()()
```

## Пример 2:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
3
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
((()))
(()())
(())()
()(())
()()()
```

<br> <b> [Задача E. Анаграммы](./5_task.cpp): </b><br>

Даны две строки, состоящие из строчных латинских букв. Требуется определить, являются ли эти
строки анаграммами, т.е. отличаются ли они только порядком следования символов.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
Входной файл содержит две строки строчных латинских символов, каждая не длиннее `100 000` символов.
Строки разделяются символом перевода строки.

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Выходной файл должен содержать единицу, если строки являются анаграммами, и ноль в противном случае.

## Пример 1:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
qiu
iuq
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
1
```

## Пример 2:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
zprl
zprc
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
0
```

<br> <b> [Задача G. Интересное путешествие](./6_task.go): </b><br>

Не секрет, что некоторые программисты очень любят путешествовать. Хорошо всем известный программист
Петя тоже очень любит путешествовать, посещать музеи и осматривать достопримечательности других
городов.<br>
Для перемещений между из города в город он предпочитает использовать машину. При этом он
заправляется только на станциях в городах, но не на станциях по пути. Поэтому он очень аккуратно
выбирает маршруты, чтобы машина не заглохла в дороге. А ещё Петя очень важный член команды, поэтому
он не может себе позволить путешествовать слишком долго. Он решил написать программу, которая
поможет ему с выбором очередного путешествия. Но так как сейчас у него слишком много других задач,
он попросил вас помочь ему.<br>
Расстояние между двумя городами считается как сумма модулей разности
по каждой из координат. Дороги есть между всеми парами городов.<br>

<br><b>Формат ввода:</b><br>
В первой строке входных данных записано количество городов `n (2 ≤ n ≤ 1000)`.
В следующих `n` строках даны два целых числа: координаты каждого города, не превосходящие по модулю
миллиарда. Все города пронумерованы числами от `1` до `n` в порядке записи во входных данных.<br>
В следующей строке записано целое положительное число `k`, не превосходящее двух миллиардов, —
максимальное расстояние между городами, которое Петя может преодолеть без дозаправки машины.<br>
В последней строке записаны два различных числа — номер города, откуда едет Петя, и номер города,
куда он едет.

<br><b>Формат вывода:</b><br>
Если существуют пути, удовлетворяющие описанным выше условиям, то выведите минимальное количество
дорог, которое нужно проехать, чтобы попасть из начальной точки маршрута в конечную.
Если пути не существует, выведите `-1`.

## Пример 1:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
7
0 0
0 2
2 2
0 -2
2 -2
2 -1
2 1
2
1 3
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
2
```

## Пример 2:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
4
0 0
1 0
0 1
1 1
2
1 4
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
1
```

## Пример 3:
<br><b>Ввод:</b><br>
```none
4
0 0
2 0
0 2
2 2
1
1 4
```

<br><b>Вывод:</b><br>
```none
-1
```
