## Задачи на асинхронное программирование

<b> [Squaring by sons](./squaring_by_sons.c): </b><br>
    
    На стандартном потоке ввода вводятся три строки текста, каждая из которых содержит
    целое 32-битное знаковое число. Длина каждой строки — ровно 8 символов с учетом завершающего символа \n.
    Процесс-отец создает трех сыновей, которые работают параллельно друг другу.
    Сыновья получают порядковые номера 1, 2, 3. Каждый процесс обрабатывет одну из строк входных данных.
    Каждый процесс выводит на стандартный поток вывода свой порядковый номер
    и квадрат числа, считанного из входной строки. Обработка заключается в чтении значения из файла,
    вычислении значения и выводе результата. Стандартный поток ввода не является файлом произвольного
    доступа (является каналом). Результат возведения в квадрат представим 32-битным знаковым типом.
    Каждый результат должен быть записан на отдельной строке. Порядок вывода строк значения не имеет.
    Для вывода использовать средства высокого уровня.
    Процесс-родитель должен завершаться самым последним из всех процессов.

<br> <b> [Current time](./current_time.c): </b><br>
    
    Родитель создает сына, тот — внука, а тот — правнука. Правнук передает в канал текущее время, полученное
    с помощью системного вызова time, в бинарном виде (тип time_t).
     
    Отец, сын и внук считывают время из канала. Процесс-отец выводит на экран строку "Y:????",
    где ???? заменяются на текущий год, сын — "M:??", где ?? заменяются на текущий месяц в году (от 1 до 12),
    число всегда выводится с двумя знаками, внук — "D:??", где ?? заменяются на номер дня в месяце,
    всегда выводящееся с двумя знаками.
     
    Внук должен вывести число первым, сын — вторым, а отец — третьим. Записывать в канал разрешается
    только правнуку. Родитель должен дождаться завершения всех процессов и завершиться сам с кодом 0.
     
    Пример вывода:
    D:11
    M:09
    Y:2001
    
<br> <b> [Two linked channels](./two_linked_channels.c): </b><br>
    
    Родитель создает двух сыновей, связывая их двумя каналами. Сыновья начинают обмениваться числами 1, 2, 3, ...
    Число 1 получает первый сын. При получении числа из входного канала каждый сын печатает на стандартный поток
    вывода родителя свой номер (1 или 2) и полученное число и пересылает обратно число, на 1 большее.
    При достижении числа, задаваемого в командной строке, сын не пересылает число в канал, а завершает работу.
     
    Процесс может завершить работу либо при получении максимального числа из канала, либо при наступлении
    конца файла в канале. Завершать процесс в других случаях не разрешается.
     
    Отец дожидается завершения работы обоих процессов, затем выводит строку Done и завершает работу.
    
    Если в командной строке передано число 5, pid первого процесса - 100,
    pid второго процесса - 101, то вывод должен быть таким:
    11
    22
    13
    24
    Done
    
<br> <b> [Digital speedometer](./digital_speedometer.c): </b><br>
    
    Программе в аргументах командной строки передается начальная скорость (32-битное целое знаковое число).
    Программа моделирует работу цифрового спидометра. Цифровой спидометр должен обрабатывать прерывания
    от таймера, которые будут моделироваться с помощью сигнала ALRM. Сигналы USR1 и USR2 поступают от акселерометра, 
    USR1 означает, что скорость увеличилась на одну единицу, а USR2 означает, что скорость уменьшилась на одну единицу.
    По сигналу TERM программа должна вывести на стандартный поток вывода пройденное растояние
    (на момент последнего обработанного ALRM) и завершить работу. Все единицы измерения
    (время между прерываниями от таймера, скорость, ускорение) согласованы друг с другом, то есть никаких масштабных
    коэффициентов не требуется. Стандартный ввод и стандартный вывод программы будут перенаправлены в каналы.
    С другой стороны каналов находится процесс, который начинает свою работу как только получит pid процесса. 
    От вывода pid до прихода первого ALRM проходит одна единица времени.
